# nicorekari_kensaku

# 概要
このリポジトリは[ニコリ(仮)検索](https://nicorekari.nanasi-rasi.net/)のアーカイブです。<br>
ニコリ(仮)検索は、ニコニコ動画(Re:仮)が公開されたことに伴い作成されました。<br>
「帰ってきたニコニコ」としてニコニコが復旧した際に動いているコードのみが公開されています。<br>
なお、データを読み込んで運用するプログラムのみを公開します。データを追加するプログラムは公開しませんのでご了承ください。<br>
追々、もしかしたらエクスポートしたデータベースを公開するかもしれません。<br>
そのデータベースにはなぜか文字化けが大量に含まれている(Node.jsのバグ)ので気を付けてください。<br>

# データベースについて
サーバーでは、`mariadb  Ver 15.1 Distrib 10.11.6-MariaDB, for debian-linux-gnu (aarch64) using  EditLine wrapper`を利用していました。<br>
サムネイルデータは2007年から2014年までbase64で保存しておりました。<br>
しかし、データベースの肥大化とそれによる応答速度の異常な低下により保存方法及び取得方法を変更して対応しました。<br>
また、その際に古い取得方法と新しい保存方法が混在できる状況でフロントエンドプログラムを作成しておりますが、<br>
このアーカイブでは、権利等の懸念もあるため、古い方法であるbase64保存した画像データを削除したため、<br>
2007年～2014年の動画の大部分のサムネイルは表示されません。<br>
また、新しい取得方法にも対応せず、サムネイルは表示されない or エラーが発生する可能性があります。<br>
また、タイトルや動画説明が正常に取得できていないことが確認されており、その影響を受けているため<br>
もし文字化け等があれば手動で修正を行ってください。<br>
データベースにデータの欠損があることは確認されておりますが、照合してそれを補填する作業というのは行っておりません。<br>
というか、そんなことをするくらい無駄な時間などありません。<br>
<br>
**データベースを利用したことによって発生した損害というのは一切負いかねますのでご了承ください。**<br>
というか、負いたくないのでこちらに請求しないでください。というか普通に請求来ても支払いを拒否します。<br>

# スーパーサンクス
[kdxnnn](https://twitter.com/kdxnnn)<br>
主にサイトデザインを作成してくれました。<br>
<br>
[naayu](https://twitter.com/naayu1012)<br>
バックエンドプログラムを作って、一時的に運用してくださいました。<br>
この人が開発から離脱するときにバックエンドプログラムは1から作り直され、元のプログラムはもう残っていませんが、SQLを利用したり、Gitを利用する方法はこの方に教えていただきました。<br>
今のバックエンドプログラムはnaayuさんがいなければ存在していませんでした。<br>
<br>
お二方本当にありがとうございました。

# 権利表示
このプログラムは、アーカイブすることを目的に公開されました。
1. このプログラムをダウンロードして利用することは禁止します。
2. このリポジトリ内のファイルをダウンロードして再頒布・掲載することを禁止します。(このリポジトリのトップのURLを用いる場合にはOKです・ファイル直リンクを禁止します)
3. プログラムの一部または全部を利用・流用・改変などすることを禁止します。利用しないでください。
4. なお、例外として公開されたデータベースは全面的な二次利用・再頒布を許可します
5. データベースを二次利用した際に発生した損害などは**一切保証いたしませんので自己責任で**ご利用をお願いします。また、データの正確性も全く保証されませんのでご注意ください。
